# 软考

#### 项目介绍
准备2018下半年软考

## 软考备考－系统构架师－1－复习内容及时间规划

### 复习计划

 - 分类整理习题	14 个工作日	2018年8月9日	2018年8月22日
 - 分类习题解答	70 个工作日	2018年8月23日	2018年10月31日
 - 最后冲刺	9 个工作日	2018年11月1日	2018年11月9日

### 考试框架

 - 第 1 章 计算机组成与体系结构
 - 第 2 章 操作系统
 - 第 3 章 数据库系统
 - 第 4 章 计算机网络
 - 第 5 章 系统性能评价
 - 第 6 章 开发方法
 - 第 7 章 系统规划
 - 第 8 章 系统分析与设计方法
 - 第 9 章 软件架构设计
 - 第 10 章 设计模式
 - 第 11 章 测试评审方法
 - 第 12 章 嵌入式系统设计
 - 第 13 章 开发管理
 - 第 14 章 信息系统基础知识
 - 第 15 章 基于中间件的开发
 - 第 16 章 安全性和保密性设计
 - 第 17 章 系统的可靠性分析与设计
 - 第 18 章 软件的知识产权保护
 - 第 19 章 标准化知识
 - 第 20 章 应用数学
 - 第 21 章 虚拟化、云计算与物联网
 
## 软考备考－系统构架师－2－考题分布

### 说明
增加09-17年考题分布

## 软考备考－系统构架师－3－真题整理2009

### 说明
1 增加09-16年考题真题及分析  
2 增加了各年例题分类.xlsx  
3 整理09年各题目与分类的对应关系  

## 软考备考－系统构架师－4－真题整理2016

### 说明
1 整理2016年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"  

## 软考备考－系统构架师－5－真题整理2015

### 说明
1 整理2015年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"  
 
![这里写图片描述](https://img-blog.csdn.net/20180823075845691?watermark/2/text/aHR0cHM6Ly9ibG9nLmNzZG4ubmV0L2x4bXV5dQ==/font/5a6L5L2T/fontsize/400/fill/I0JBQkFCMA==/dissolve/70)
 
## 软考备考－系统构架师－6－真题整理2014

### 说明
1 整理2014年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"   

![2014年例题分类](https://img-blog.csdn.net/20180826130049387?watermark/2/text/aHR0cHM6Ly9ibG9nLmNzZG4ubmV0L2x4bXV5dQ==/font/5a6L5L2T/fontsize/400/fill/I0JBQkFCMA==/dissolve/70)

## 软考备考－系统构架师－7－真题整理2013

### 说明
1 整理2013年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"   

![这里写图片描述](https://img-blog.csdn.net/20180826141159946?watermark/2/text/aHR0cHM6Ly9ibG9nLmNzZG4ubmV0L2x4bXV5dQ==/font/5a6L5L2T/fontsize/400/fill/I0JBQkFCMA==/dissolve/70)

## 软考备考－系统构架师－8－真题整理2012

### 说明
1 整理2012年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx" 
3 内容见文档："2012年系统架构师考试题详解.docx "

## 软考备考－系统构架师－9－真题整理2011

### 说明
1 整理2011年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"  
3 内容见文档："2011年系统架构师考试题详解.docx "

## 软考备考－系统构架师－10－真题整理2010

### 说明
1 整理2010年系统构架师各题目与分类的对应关系  
2 内容见文档："各年例题分类.xlsx"  
3 内容见文档："2010年系统架构师考试题详解.docx "

## 软考备考－系统构架师－11－计算机组成与体系结构相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"计算机组成与体系结构"题目  
2 内容见文档："计算机组成与体系结构.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－12－软件架构设计相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"软件架构设计"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 9 章 软件架构设计\软件架构设计.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－13－开发管理相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"开发管理"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 13 章 开发管理\开发管理.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－14－开发方法相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"开发方法"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 6 章 开发方法\开发方法.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－15－设计模式相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"设计模式"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 10 章 设计模式\设计模式.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－16－数据库系统相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"数据库系统"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 3 章 数据库系统\数据库系统.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－17－计算机网络相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"计算机网络"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 4 章 计算机网络\计算机网络.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－18－信息系统基础知识相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"信息系统基础知识"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 14 章 信息系统基础知识\信息系统基础知识.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－19－操作系统知识相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"操作系统"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 2 章 操作系统\操作系统.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－20－嵌入式系统设计相关试题整理

### 说明
1 整理2009~2016年系统构架师"嵌入式系统设计"题目  
2 内容见文档："考点按章节整理\第 12 章 嵌入式系统设计\嵌入式系统设计.docx"  
3 更新文档："各年例题分类.xlsx"

## 软考备考－系统构架师－21－系统架构师考纲整理

### 说明
1 整理 系统架构师考纲  
2 内容见文档："软考\大纲\系统架构师考纲.docx" 

### 项目地址
https://gitee.com/lxmuyu/soft_examination.git






 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)